1.	Опишите процесс составление индекса поисковой машиной.
Добранные вместе основы всех слов из всех текстов сводятся в индекс.
Основы упорядочены по алфавиту, а при каждой основе записано, с какой страницы она взята (номер страницы)
и на каком месте в этой странице данная основа стояла (номер вхождения).
Таким образом, индексная запись имеет следующую структуру:
ОСНОВА /номер страницы + номер вхождения / номер страницы + номер  вхождения / номер страницы + номер вхождения /....
2.	Почему индекс поисковой машины называется инвертированным?
В обычном тексте мы идем от страницы к словам, а в индексе поисковая машина идет от слов к страницам
3.	Какие поисковые системы хранят проиндексированные страницы полностью?
Яндекс
4.	Нужно ли индексировать стоп-слова и цифры?
Да.Большинство популярных поисковых систем индексируют все слова в текстах, в том числе и стоп-слова — предлоги, союзы, междометия. 
Индексируют они также и цифры, и буквенно-цифровые комбинации.
5.	Как поисковая система справляется с высокой флективностью русского языка?
В ходе индексации веб-страниц слова приводятся к своим начальным формам (условно говоря, к именительному падежу или инфинитиву),
а чаще — вообще к основам (корням слов), и уже в таком виде добавляются в индекс поисковой машины.
6.	На какие категории можно разделить многообразие запросов пользователя?
• Навигационные запросы
• Информационные запросы
• Транзакционные запросы
• Нечеткие запросы
7.	Какие факторы оказывают значительное влияние на индексацию страниц сайта и дальнейшее ранжирование ссылок на документы в результатах поиска на поисковых системах?
• Адреса страниц
• Работа серверных скриптов
8.	Какой вид должны иметь адреса страниц для лучшего поискового ранжирования?
www.site.ru/realty-broker-service.html или www.site.ru/realty-broker-service/ 
9.	Какими способами можно влиять на индексацию сайта?
• Инструкции о запрещении индексации размещают или в файле исключений, robots.txt, или в специальном метатеге <МЕТА name="ROBOTS">
• Запрос с заголовком If-modified-Since, который вернёт поисковому роботу страницу, только в том случае, если страница изменилась
10.	Составьте план действий на сайте перед добавлением его в поисковые машины используя http://www.ashmanov.com/pap/ivsprep.phtml.
• Настроить титульную фразу с помощью тега <title>
• Описать страницу с помощью тега <meta name="description" content=">
• Настроить позиции найденных слов в титульной фразе
• Настроить "вес" найденного слова и близость его к началу документа
• Настроить наличие найденных слов в заголовках (h1, h2 и т. д.) и фрагментах, выделенных жирным шрифтом (b, strong);
• Настроить близость найденных слов друг к другу (компактность цитаты).
• По возможности распространить ссылку на свою страницу на других страницах
• Настроить специальный метатег <МЕТА name="ROBOTS"> и файл исключений robot.txt